V knihovně je implementovaná upravená verze algoritmu. Jsou tam 2 hlavní zmeny.
1) Ukládá se nejlepší celkový výsledek a ten se vrací na konci. V zadání je zmíněno že by to tak mělo být, ale není to implementováno v pseudokódu.
2) Šance na přijetí horšího klíče se zvětšuje s počtem pokusů bez zlepšení skóre. Toto má docílit proskoumání více klíčů.

Efektivita algoritmu při 20 000 pokusech se na textu o délce 1 000 znaků pohybuje okolo 95% shodnosti dešifrovaného textu s originálem. 
Záleží na šifrovaném textu. Například u text_1000_sample_1_ciphertext.txt vetšinou dosáhne 100% ale u jiných vzorků netrefí 1 nebo 2 písmenka. 
Na kratších textech se kvalita dešifrování značne zhoršuje. Dešifrovaný text pořád připomíná češtinu občas jsou i celé části správně, 
ale někdy se vyskytují nesmyslná slova.

