Knihovna cipher poskytuje metody pro šifrování a dešifrování textu pomocí substituční šifry. 
Také nabízí metody pro prolomení substituční šifry a generování klíčů. Celá knihovna je implementována formou statických metod. 
Jako zdroj bigramů jsem vybral knihu Krakatit (kopie v adresáři src). Úspěšnost prolomení závisí hodně na šifrovaném textu. 
S 20 tisíci pokusy se u vzorového textu (text_1000_sample_1_ciphertext.txt) většinou dosáhne 100% úspěšnosti prolomení. 
V některých případech, při špatném štěstí, se úspěšnost pohybuje kolem 90%. 
U jiných vzorů byla úspěšnost nižší, většinou bylo dešifrováno jedno písmeno chybně. 
Proto jsem pro finální dešifrování použil 40 tisíc pokusů pro jistotu. 
Další faktor, který má velký dopad na kvalitu prolomení, je délka textu. 
Obecně platí, že delší texty mají větší úspěšnost.
